Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: pllyrics/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Lyrics commands for PyLav
ja_jp: PyLav の歌詞コマンド
ko_kr: PyLav에 대한 가사 명령
zh_tw: PyLav 的歌詞指令

source: Show the version of the Cog and its PyLav dependencies
ja_jp: 歯車とそのPyLav依存関係のバージョンを表示する
ko_kr: Cog 및 해당 PyLav 종속성의 버전 표시
zh_tw: 顯示齒輪的版本及其 PyLav 依賴項

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Set the lyrics settings
ja_jp: 歌詞の設定をする
ko_kr: 가사 설정 지정
zh_tw: 設定歌詞設置

source: Toggle timed lyrics
ja_jp: タイミング付き歌詞の切り替え
ko_kr: 시간 제한 가사 전환
zh_tw: 切換定時歌詞

source: Timed lyrics are now {enabled_or_disabled_value}
ja_jp: 時限歌詞が今です {enabled_or_disabled_value}
ko_kr: 시간 제한 가사는 이제 {enabled_or_disabled_value}
zh_tw: 定時歌詞現在是 {enabled_or_disabled_value}

source: disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_tw: 已停用

source: enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_tw: 已啟用

source: Show full lyrics on track start timed lyrics
ja_jp: トラック開始時刻の歌詞に全歌詞を表示する
ko_kr: 트랙 시작 시간 제한 가사에 전체 가사 표시
zh_tw: 在曲目開始時顯示完整歌詞

source: Sending full lyrics on track start {state_value}
ja_jp: トラックスタートで完全な歌詞を送信する {state_value}
ko_kr: 트랙 시작 시 전체 가사 보내기 {state_value}
zh_tw: 在曲目開始時發送完整的歌詞 {state_value}

source: Set the lyrics channel
ja_jp: 歌詞チャンネルを設定
ko_kr: 가사 채널 설정
zh_tw: 設置歌詞頻道

source: Lyrics channel set to {channel_value}
ja_jp: 歌詞チャンネルを {channel_value}
ko_kr: 가사 채널로 설정 {channel_value}
zh_tw: 歌詞頻道設置為 {channel_value}

source: I will not send lyrics to any channel
ja_jp: どのチャンネルにも歌詞を送信しません
ko_kr: 어떤 채널에도 가사를 보내지 않습니다
zh_tw: 我不會把歌詞發到任何頻道

source: Show lyrics for current track if available
ja_jp: 利用可能な場合は現在の曲の歌詞を表示する
ko_kr: 가능한 경우 현재 트랙의 가사 표시
zh_tw: 如果可用，顯示當前曲目的歌詞

source: Nothing is currently playing
ja_jp: 現在再生されているものはありません
ko_kr: 현재 재생 중인 항목이 없습니다.
zh_tw: 目前沒有正在播放的歌曲

source: Error: {error_value}
ja_jp: エラー： {error_value}
ko_kr: 오류: {error_value}
zh_tw: 錯誤： {error_value}

source: API Error: {error_value}
ja_jp: API エラー: {error_value}
ko_kr: API 오류: {error_value}
zh_tw: 介面錯誤： {error_value}

source: No lyrics found
ja_jp: 歌詞が見つかりません
ko_kr: 가사를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到歌詞

source: {extras_value}Lyrics for {title_value}{author_value} - Part {page_value}
ja_jp: {extras_value}の歌詞 {title_value}{author_value} -部分 {page_value}
ko_kr: {extras_value}가사 {title_value}{author_value} -부분 {page_value}
zh_tw: {extras_value}歌詞 {title_value}{author_value} -部分 {page_value}

source: (Guess)
ja_jp: (推測)
ko_kr: (추측)
zh_tw: （猜測）

source: by {name_value}
ja_jp: によって {name_value}
ko_kr: 곁에 {name_value}
zh_tw: 由 {name_value}

source: Lyrics provided by {provider_value}
ja_jp: 歌詞提供 {provider_value}
ko_kr: 가사 제공 {provider_value}
zh_tw: 歌詞由 {provider_value}

source: {extras_value}Lyrics for {title_value}{author_value}
ja_jp: {extras_value}の歌詞 {title_value}{author_value}
ko_kr: {extras_value}가사 {title_value}{author_value}
zh_tw: {extras_value}歌詞 {title_value}{author_value}

source: {lyrics_value} Position: {duration_value} until {until_value}
ja_jp: {lyrics_value} 立場： {duration_value} 迄 {until_value}
ko_kr: {lyrics_value} 위치: {duration_value} 까지 {until_value}
zh_tw: {lyrics_value} 位置： {duration_value} 直到 {until_value}

source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작하다
zh_tw: 開始
